(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(別隱藏了告訴我吧)
(your back shot)
(被丟下的人是我)
(愛和信任都全數失去)
(說想和好明顯只是謊言)
(轉三圈握個手再來叫聲汪)
(你那自命不凡的Nonsense)
(是一根根刺進我心裡的針)
(即使像你這樣空洞無物的人)
(我也曾期待著你或許能改過向善)
(在這滿是Bug的世界相遇和歡笑)
(來世我想要幸福地活著)
(我要把咒語撒滿整個世界)
(裝模作樣的Hero其實只是個Joker對吧？)
(披著偽裝外皮的你真面目比幽靈還要恐怖)
(你的心是贗品)
(Everyday  我的心承受著無數的傷痛)
(你心裡裝的只有私欲)
(像哄小孩般暴露著自己的愚蠢)
(上鎖的潘朵拉之盒)
(無止境延續的夜裡的你的秘密)
(如果要隱瞞就演到底)
(用貞潔用誓約)
(別再糊弄地老實說吧)
(別隱瞞了告訴我吧)
(your back shot)
(被惡夢擺佈的日子 head shot)
給月落
冒牌貨妹妹跟村裡的小孩在我手上
下個滿月之日的亥時
來藤村山倉庫一號
這傢伙是從哪裡出現的？
寺先生  攻擊這傢伙
月落
明明月落一個人來的話
就沒有人會死了
我不知道是你動手的
還是那個雙使以前的主人
總之它上面有著峰與渚的血的味道
寺  你去找月落
我們會活捉這個男的跟他的雙使
當作給月落的手信
甚麼
是狼煙
男兒在跟我求救
沒事的  阿左美
一定會有人來救我們的
是誰會來
兄長
月落哥哥
還以為是兄長才過來的
(第十九話  刀與弓)
是…是亞晨
抓住她
我收下了
怎麼會
我明明聽說亞晨在晚上力量比較弱啊
比較弱了還有這種程度嗎
這就是「解」的力量
陰陽
動手
喂
甚麼？ 這裡是哪裡？
被抓來當人質的小孩只有她嗎
有沒有其他人
只有阿左美被抓來當人質
阿左美是無辜的
她只是被捲進來的
拜託你不要對她出手
雖然我有很多事…
有超多的事想跟你說
不過…
總之你們就先乖乖留在這裡吧
等我工作結束就會放你們出去
離開這裡之後
一定要跟兄長解釋清楚
把至今為止的所有事都說清楚
陰陽  只把我放出去
算我拜託你了
不要欺騙兄長
不行…不行…
根本不行
怎麼可能打得贏他們啊
這個女人…
我的雙使啊…
我只是普通人  救命…
大江戶運輸
跟豆鴉問到的情報一致
人質應該是在這裡沒錯吧
裡面好像有點吵
因為正牌的亞晨來了
月落  你來了啊…
你…你這個笨蛋
我我我…
我又不是過來救你的
你快點放開我啦
奇怪？
- 你在這裡就表示冒牌亞晨也在吧
- 帶著狗的黑西裝二人組…
- 冒牌亞晨在的話  村裡的小孩應該也在
- 你們就是健提到的外星人
- 我只是來救那個孩子的
- 我們是雙使
- 你好你好
所以他就是男兒
我還是第一次看到他本來的模樣
因為父親大人和母親大人的線索那邊
還有左右大使在
我只是相信他們才沒有過去的
我只是用刪減法決定來這裡的
才不是來救你…
你在笑甚麼啊  寺先生
救命啊
甚麼啊
既然亞晨在的話
我們就算不來也沒所謂吧
宅邸那邊不知道狀況如何
有那些人在  應該沒問題吧
可惡
我並沒聽說「解」也會來啊
你們全都被騙了
雖然說是為了作戰
但要演壞掉的樣子真的好辛苦
那哪裡是演的  不是本性嗎
我想見兄長我想見兄長…
是演的
小愛也太過分了
不  因為跟平時一樣
所以小愛才比較好模仿吧
我根本就沒發現你跟小愛在途中交換了
我聽到兄長的聲音了
終於出現幻聽了
果然壞掉了嗎
發現兄長啦
被發現了
兄長  你還好嗎
沒死吧
我忙著活下去  沒空去死
結果哥哥還真的在
人質就在這棟建築裡吧
村裡的孩子跟亞晨…
冒牌亞晨
她們都很好
我已經讓她們留在安全的地方了
誇誇我  抱抱我吧
去找右先生抱你吧
她說你的拍檔跟村裡的孩子都沒事
太好了  男兒先生
月落…
謝謝你過來
我甚麼都沒做  要謝就謝亞晨吧
雖然是這樣
但我真的很高興你過來
謝謝你  月落
對不起
我不會再騙你了
亞晨  謝謝你
甚…
我…我又不是為了你才救她們的
只是為了兄長才救的
這樣做也對照顧我的影森家有利
我反而還希望東村快點毀滅
月落跟亞晨好像啊
哪裡像了
都很兇暴的這部分？
影森家的掌門人
新鄉在TT物流的辦公室
快點過去把他們的老大除掉吧
這樣啊
走吧  兩位
是
兄長  晚點見啊
兄長很自然地回我話了
他說了「嗯」  跟我約好了
快點走吧
活著真是太好了
對了  月落
你剛才好像提到父母的線索
還有左右大使甚麼的
父親大人跟母親大人在凡間失蹤了
然後左右大使現在
正在跟好像握有相關情報的傢伙戰鬥
我要快點過去了
笨蛋
你為甚麼不先去那邊啊
你為甚麼罵我笨蛋啊
他們失蹤了
你應該要先去那邊吧
要重視自己的父母才行啊
我當然很重視他們啊
搞甚麼啊  亞晨跟你都這麼愛罵人笨蛋
你以前最喜歡的  牢裡的亞晨是冒牌貨
我也一直在騙你
為甚麼你要丟下父母的事跑來這裡啦
笨蛋
你害我想起  我一直被她給騙了
混蛋
笨蛋笨蛋
- 看來已經沒問題了
- 吵死了  笨蛋
- 就是啊
- 我哪裡笨了  笨蛋笨蛋笨蛋
罵人笨蛋的人才是笨蛋啦  笨蛋
真是的…
果然有點過勞了嗎
到底是怎麼回事呢
奇怪？
沒電了
最近公司連這點錢都不願意花啊
我的天啊  這到底甚麼情況啊
有人開重型機械進來偷東西嗎
好麻煩啊
救護車…
要報警才對…
總部  總部
出大事了
這個東西叫步槍
我在跟手長足長戰鬥時用過
所以你應該已經知道了
這個一槍的殺傷力真的很高
如果對一般的人類開槍
就算沒有射中要害
也沒辦法保障對方的性命
你只要記得  如果我開槍的話
目標有可能會死亡
為了得到你父母的情報
最好把那個色狼連同雙使一起抓起來
但他是個能把左小姐的手砍斷的高手
要活捉他可能沒有那麼簡單
左小姐的手被砍斷了？
但她本人不以為意
總之那個刀的雙使師真的很危險
你千萬不要加入近身戰
我也沒自信能跟他正面交鋒
所以會拿這個從遠方支援
知道了
月落
左右大使的氣息在這邊
是那個嗎
還在戰鬥啊
雖然殺掉那個色狼有點可惜
不過如果遇到關乎你性命安危的狀況
我一定會毫不猶豫地開槍
或是徵得你同意的時候  我也會開槍
這樣可以嗎
你們說要活捉我是騙人的吧
根本就充滿殺意啊
放心啦
我有計算好  不會丟中你
但左邊的怎麼想  我就不知道了
是月落嗎
逆光
可惡  看不清楚
左右大使  萬一射中兩位就抱歉了
沒關係  你即管射
就算被射中也不會怎樣
喂  你這傢伙
那個…色狼
到底是誰把那種稱呼傳開的
刀的雙使師
你好像知道我父母親的事啊
我不想浪費箭
束手就擒吧
然後把知道的都說出來
如果你能從那邊下來
我說不定就會想起你父母的事
不要  我才不會下去
我想也是
制高點被搶走了
地上還有左右大使
他們的戰鬥風格完全不怕損壞肉體
真的很麻煩啊
襲擊東村並抓走人質的人就是你吧
我們已經救出人質了
你的同伴新鄉
現在應該也已經被影森家打倒了
找了那麼多人來  結果還是被打倒了嗎
我已經沒理由聽從你們的要求了
你知道關於我父母親的事吧
給我全部說出來
這樣啊
新鄉先生已經不行了啊
OK
我也沒必要繼續幫那個大叔了
就告訴你吧
話說你父母的事
跟新鄉先生完全沒關係就是了
殺掉峰與渚的人就是我
我砍了他們的頭
因為去下個委託人那邊需要帶點手信
為了讓月落能老實地獲得「封」的力量
請你去死吧  左小姐
你是用哪隻手砍父親大人與母親大人的
接下來我就射穿那隻手
這樣啊
辛苦了
在我回去之前  先繼續綁著他
秋夫果然是內奸
快點收拾乾淨  然後回去吧
他砍了他們的頭？
真的嗎
人質要活著才比較有用吧
為甚麼要殺了他們
不對
這是為了讓月落動搖的謊言嗎
你猜啊
我到底是用哪隻手砍了你父母的呢
深呼吸
然後吐氣
對  想像自己把心中的亂流
隨著呼吸一起吐到外面
冷靜分析情況
自己該做甚麼
怎樣才能利用手邊的工具活下去
隨時都要思考這些事情
是用右手殺峰  左手殺渚的嗎
不  還是反過來呢
攻擊我啊  月落
死亡會趁你的心因亂流而露出破綻時來襲
浪費你的箭吧
怎麼了
殺害你父母的仇人就在眼前
不過來嗎
露出破綻吧
不行啊  父親大人
冷靜點  月落
冷靜點
我無法控制心中的亂流
一定還好好活著的
我在親眼看到之前都不會相信你
放下那個刀的雙使
真沒趣
我可以收下這個嗎
那樣都沒能造成傷害啊  左小姐
後面好像也有人在
就算逃跑  我這副模樣也會馬上被追到
真傷腦筋
我明明是來狩獵的
卻在不知不覺間變成獵物了啊
沒辦法了
我本來不太想用這招的
大凶
左邊的  把那個弄掉
右邊的…
左邊的
狀況不太妙
右先生  你很礙事啊
我說過要殺掉左小姐了吧
(「展開羽翼的孩子啊)
(啊  該怎麼說呢)
(今後可全是地獄啊)
(根本不存在甚麼極樂淨土)
(就連理應美好的明天也想必一片混濁」)
(對於用這些話語封住你未來的大人們)
(通通都甩開吧)
(你只要懷抱夢想盡情飛翔就好)
(不斷惡化的醜惡)
(極度脫離人性的情感)
(越來越僵化的頑固)
(犧牲他人的人生)
(換來自己苟活的混帳)
(生在和平的時代)
(過得幸福一點也無妨)
(我希望)
(你能好好活下去)
(跳舞吧  如孔雀般的姿態)
(把一切都當耳邊風)
(包括那些「妒忌」與「不純」)
(明明想去愛)
(明明也想被愛)
(不知從何時  這世界連這點都不再允許)
(已經受夠)
(全都是只用蠻力思考的傢伙)
(腐敗的無政府主義)
(在你選擇相信之後的前方)
(一定只會剩下那些願意相信你的人)
(下集預告)
真是太過分了
月落
兄長
原來是能操控別人的雙使啊
萬一被操控身體就麻煩了
(第二十話  逃亡者與追逐者)
(字幕由官方提供)